MANUAL DE USUARIO ETAPA RETIRO DE VEHÍCULO
La función "Retiro de Vehículo" permite a un usuario retirar su vehículo del parqueadero. El sistema calcula automáticamente el tiempo de permanencia, el costo correspondiente y actualiza los registros eliminando el vehículo del parqueadero y guardando el historial del retiro.
Requisitos Previos
•	Antes de utilizar esta función:
•	El usuario debe estar registrado en el sistema.
•	El vehículo debe haber sido ingresado previamente al parqueadero.
•	El sistema debe estar cargado con los datos actuales (cargar_todo_desde_un_archivo() ya ejecutado).

¿Cómo usar esta función?
1. Selecciona la opción de "Retiro de vehículo" en el menú principal.
Esta opción aparece cuando se ejecuta el sistema. Corresponde al número 3 en el menú. El usuario debe escribir 3 y presionar Enter para acceder a esta función.

2. El sistema te pedirá el número de documento del usuario.
Es el número de identificación con el que el usuario fue registrado previamente (como una cédula).
El sistema lo necesita para buscar al usuario y su vehículo.
Acciones internas del sistema:

3. Verifica que el documento esté registrado.
Se consulta el diccionario usuarios para comprobar si existe ese número de documento.

Si no está registrado, se ofrece la opción de registrar un nuevo usuario.
Si está registrado, continúa el proceso.

4. Confirma que el vehículo esté actualmente en el parqueadero.
Se revisa el diccionario vehiculos_en_el_parqueadero para saber si el usuario tiene un vehículo ingresado.

Si no está, muestra un mensaje de error.
Si sí está, continúa con el cálculo.

Si todo es válido, el sistema realiza:
5. Calcula automáticamente el tiempo total que el vehículo ha estado en el parqueadero.
Se obtiene la hora de ingreso registrada y se resta con la hora actual (datetime.now ()).
El resultado se convierte a minutos enteros para facilitar el cálculo del costo.

6. Calcula el valor a pagar según el tiempo.
Se aplican las tarifas:

$7,000 por hora completa.
$1,500 por cada cuarto de hora adicional.
Pago mínimo: $7,000.

El sistema separa el tiempo total en:

Horas completas.
Minutos restantes (para calcular cuartos de hora).

7. Resultados de la operación
 
Una vez completado el proceso, el sistema mostrará:
Horas y minutos calculados.
Valor por horas y por cuartos.
Total a pagar.




Confirmación de que el vehículo fue retirado exitosamente.

8. Elimina el vehículo de la lista de parqueados.
Se borra la entrada del usuario en vehiculos_en_el_parqueadero con:
Python
Copiar
Editar
del vehiculos_en_el_parqueadero[usuario]
Esto indica que el vehículo ya no está en el parqueadero.

9. Datos que se actualizan
vehiculos_en_el_parqueadero: se elimina el vehículo retirado.
historial retiros: se agrega un nuevo registro con:
Documento del usuario.
Tiempo total parqueado.

Total pagado.

Posibles mensajes de error
"No hay ningún usuario registrado con este documento." 
Causa: Documento ingresado no existe     
Solución: Registrarse como nuevo usuario
                      
 "No hay ningún vehículo registrado actualmente..." 
Causa: El usuario no tiene vehículo parqueado 
Solución: Verifica si el vehículo fue ingresado correctamente 

Recomendaciones finales
•	Asegúrate de ingresar el documento correctamente.
•	Revisa los tiempos de ingreso y salida para validar los cobros.
•	Es recomendable guardar los datos (guardar_todo_en_un_archivo ()) después del retiro.

